РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О подготовке и проведении в Российской Федерации
чемпионата мира по футболу FIFA 2018 года, Кубка конфедераций
FIFA 2017 года и внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации
Принят Государственной Думой 21 мая 2013 года
Одобрен Советом Федерации 29 мая 2013 года
(В редакции федеральных законов от 23.06.2014 г. N 171-ФЗ;
от 04.11.2014 г. N 335-ФЗ; от 08.06.2015 г. N 141-ФЗ;
от 23.05.2016 г. N 149-ФЗ; от 03.07.2016 г. N 250-ФЗ;
от 03.07.2016 г. N 266-ФЗ; от 03.07.2016 г. N 361-ФЗ;
от 03.07.2016 г. N 373-ФЗ; от 01.05.2017 г. N 84-ФЗ;
от 28.12.2017 г. N 433-ФЗ; от 29.12.2017 г. N 453-ФЗ;
от 29.12.2017 г. N 455-ФЗ; от 07.03.2018 г. N 43-ФЗ)
Глава 1. Общие положения
